这是我花了四天用cloud和cloud code做出来的一个iOS app
这两天呢我正在准备上架前的最后工作
如果朋友们也有做一个iOS app的想法
那这条视频啊你肯定值得一看
想做个app啊
首先我们第一步必须要想好这个app是给谁用
解决什么问题
那市面上呢是不是已经有人做了类似的app
带着这些问题啊
我们直接和cloud来一次脑爆
我只需要给他发这段话
接下来呢就是我和他的多轮对话
这里呢他先给我列了一大堆哦
但我一看这不都是别人以及谢老的嘛
所以我们要明确告诉他
这样肯定不行
然后呢他又给了我一版
这次呢就好多了
尤其是下面这段话
我感觉啊直接扎到了我的心坎深处啊
同样的问题我也问过
接了deep seek的cloud桌面端
但这个就不说了
最终啊我和他把思路理顺后
我什么也没有做
我是直接把我和他的所有聊天记录复制了一份
然后呢我就直接丢给了cortex
我说让他通读我和cloud的对话
帮我梳理出最终我们确定的up的所有信息
然后把我生成工程化文档
给我创建好项目文件夹
让他直接接管这个项目
cox说真的
现在能力是他是先给了我一个脚本
让我测试插件是否能跑通
我的确也跑通了
但是啊我只做了三份文档
做了个测试插件的脚本和项目的初始化
就算形成了项目的一个骨架
那这个时候呢就触发了额五小时限制
我发现啊
自从codex升级5.5后啊
额度消耗那是真叫快
于是呢我想到了cloud
但是我自己订阅版的cloud已经被噶了三个了
现在呢我自己也没有订阅号
在各种权衡下
我决定用它RECLOUD
它相当于是cloud的化身
没有什么区别哦
那硬要找区别呢
那他就是不需要解决网络问题
也不需要担心号被噶
他们应该是使用了预防策略啊
我们在终端直接执行这条命令
然后呢授权一下
这样就跑起来了
这里啊
我把codex做的整个项目文件夹直接丢给他
给他说了这段话
结果他一顿神操作
他的计划就来了
其实到了这里我们就会非常轻松了
只需要按123或者yes NO就可以了
不过这里有一点啊
朋友们一定要注意
当他问到我们问题的时候呢
我们一定一定要务必仔细的看
比如他这里问我iOS app原型的开发
那我们要尽最大可能能用swift ui的话
绝对不用其它
同时呢这里我们UI的基调就定了
然后呢让它往下走就可以了
到了这里我们就可以用XCODE做一次构建了
作为第一版
我觉得他已经很好了
项目已经基本成型
那接下来的就是我们不停的测试
让他改
这是我克拉D的用量
要是用原声
我不知道要触发多少次无效时限制
这方面RECLOUD还是挺不错的
他们用的是max账号直连
根据自己使用情况
当然也可以选择是专享还是大家拼车
反正就是比较灵活吧
到了这里呢
这一版呢就可以作为我们远端仓的首板推过去
后面呢我们改一次push
一次改一次push一次就可以了
接下来呢这个项目的开发
如果朋友们想看详细的教程
我会考虑做几期连载
从头详细的展示
想看的朋友们呢可以评论区留言哦